c''est quoi le point et à quoi ça sert ?
=> Le point c''est comme un droit de participation pour pouvoir postuler à un offre ou à un emploi
quel est le maximum de points qu''on peut acheter ?
=> illimté, c''est-à-dire que vous pouvez toujour acheter même si vous en avez déjà 
Comment faire pour acheter des points ?
=> Vous pouvez acheter des points si vous avez un compte, il suffit juste d''aller vers votre éspace pérsonnelle et trouver le bouton acheter point
Comment fait-on pour postuler ?
=> Première étape : trouver le poste qui vous correspond le mieux
=> Deuxième étape : Cliquer sur le bouton postuler et remplir les informations nécéssaire 
=> Troisième étape : Vous aller recevoir un notification pour l''entretien si votre profil correspond au profil rechercher
Pourquoi on devrait vous faire confiance ?
=> Premièrement, on collabore avec des entreprises reputés dans le monde professionnel 
=> Deuxièmement, on facilite votre intégration dans les entreprises en partenariat avec nous parce que c''est nous qui séléctionne les dossiers et c''est encore nous qui fait les entretiens d''embauche
Quel est le diplôme minimum nécéssaire pour trouver un travail chez vous ?
=> Le diplôme minimum est le BACC 
Comment assurez-vous que les candidats proposés sont en adéquation avec la culture d''entreprise de vos clients ?
=> Nous prenons le temps de comprendre la culture d''entreprise de nos clients et nous utilisons des entretiens comportementaux pour évaluer l''adéquation des candidats
Quels sont les termes et conditions de votre contrat de service ?
=> Les termes et conditions incluent une description des services fournis, les obligations de chaque partie, et les politiques de remplacement et de remboursement
Comment assurez-vous la qualité et la fiabilité des entreprises avec lesquelles vous travaillez ?
=> Nous effectuons des vérifications de références, évaluons la stabilité financière, et maintenons des relations étroites pour garantir des environnements de travail de qualité
Si je ne suis pas recruter, est-ce qu''il y aura un remboursement ?
=> Il n''y a pas de remboursement parce que les points sont les droits pour postuler